大家好，感谢您检查我的最新作品，这是La Soul Montgomery
最新播客中的中国历史播客和中国老式小时
像大多数的学习者一样，我几年前就在这个想法上做得很好
中文我的词典和书籍收藏包括几本
这些话在中国语录中孔玉春可以翻译为成语
俗语或谚语有成千上万种
中文，但每种语言和文化几乎都使它们晦涩难懂
我记得的事情，如缝针的时间节省了九分，你收获了什么
上帝帮助那些帮助自己的人，他们背后都有一些故事，或者
也许有一些文件记录了在中国首次使用这句话的原因，他们有一个
这些短语很多，他们称它们为Chung，这些Chung，或者俗语是
并非总是，但几乎总是四个中文字符
每个字符都是一个音节，所以在四个中等大小的字符中，有四个音节
这些钟你总结了整个概念对我最有道德感或想法
这些中国钟声的一面是，大多数人都很好
无论如何，我都会介绍一些背后的故事
距今已有数千年的历史了，直到中国最古老的朝代
当伟大的中国圣贤像乔公爵大夫子孔子和
特隆萨（Trongsa）在整个历史上走遍了地球
从他们最早的日子以来，他们就知道这些人中的大多数
如果你是中国人，长大以后你可以做得很好
知道您当中的任何一个，但以正确的方式使用正确的人，如果
您可以猜测，因此记住色调，确实可以打破僵局
在聚会上，我们用所有语言提供了这些简单短语，
传达一个整体想法，那是因为它背后的故事
除非您对拿破仑有所了解，否则请和您的滑铁卢见面。
在1815年他在布鲁塞尔南部那个历史名镇的失败中，
不知道当您听到这些声音时，这意味着什么
这些Chun的惯用语，你们都有故事，一无所有
我已经超越了您个人的满足感和享受
麻烦将我的Cheong小组聚集在一起，您预订了其中的许多书
从大约十八岁开始跟随我走遍世界
艰苦地经历了每个人，并相信或不相信关于一个
一两年的材料价值，我只是摆脱了最低限度的悬念
这些情节会很简短，我正在考虑10分钟或更短的时间
每个情节中的短语您会从中学到什么
即使您从未学过国语四门，也能为您带来一句新的汉语谚语
音节的孩子来吧，你可以做到这一点，尝试对你的同事，你的配偶
如果您精通普通话并且已经知道，可以在walgreens的收银员那里
这些忠实的你也许你知道这句话，但是你知道背后的故事
短语，以及为什么这四个看似组合不佳的字符
有很多意义，即使您不使用它们，它们也很漂亮
有趣，因此请考虑每周调整一次新剧集，以收集它们的交换
他们交易他们，中国人每个人都有一些东西
俗语播客，我们是茶杯媒体的一部分，这意味着您可以
播客以及中国历史播客和中国老式淋浴
在茶杯上，点媒体超过一百种内容丰富而有趣
几小时的中国历史，如果您是个偶然的人，我们将一事无成
第十八和第十九世纪的古代旅行文学爱好者
几个世纪以来，您可以尽情享受中国葡萄酒，我们中的许多
我呈现的书籍都是作者遗忘已久的作品，
依靠在线档案馆和图书馆书籍，我将遍及世界
介绍去过的作家和冒险家的目击者陈述
清朝的中国在茶杯点媒体电影laszlo送给您
谢谢你帮我检查一下，希望你能给这个中文
俗语播客尝试一下，它获得了您的普遍认可，这是您的
谦虚的创作者和主持人la sala montgomery祝您一切顺利
时间，我希望你喜欢中国俗语播客